Anda juga tidak akan
meminta atau meminta maaf.
Aku bahkan tidak ingin
bersekolah di sekolah ini!
Ayo pergi.
- Kamu tidak akan mendengarkan, Karun!
Jagdish!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Bukan di sini, Pak Bajwa.
Menyebabkan
keributan di rumah Anda.
Jika Anda ingin menamparnya,
Anda harus melakukannya lebih awal.
Sebelum dia dimanjakan.
Jadi, tolong, kamu boleh pergi sekarang.
Silakan.
'Ayah, berita ini untukmu.'
'Berita ini adalah hadiah untukmu.'
'Kamu bersama Ibu
Kaashvi sekarang.'
'Tapi aku akan berdoa untukmu'
'mengalami saat-saat
terburuk bersamanya.'
Kita harus tetap bersembunyi, Kaashvi.
Nagesh mengenal kita.
Meskipun dia mengenal kita
sebagai Vaijayanti dan Krishnan,
dia akan mengenali kita
ketika dia melihat wajah kita.
Dia mungkin curiga
kalau kita adalah
petugas yang menyamar
atau pegawai negeri.
Nagesh sangat pintar.
Jika dia mulai curiga, dia
akan membalikkan keadaan kita.
Tapi kita tidak bisa membiarkannya pergi, Arjun.
Dia tepat di depan kita.
Saya pikir kita harus mengikutinya.
Kita harus memeriksa kemana dia pergi.
Benar.  Ayo pergi.
Berhati-hatilah saat kita mengikutinya.
- Ya.
Saya tidak tahu apa yang
dia bicarakan dengannya.
Saya berharap kita bisa mendengarnya.
Ayo pergi ke sana dan cari
tahu apa yang dia katakan.
Ayo.  - Ayo pergi.
Nyonya, saat ini Anda hanya
bisa mendapatkan 'Kesar Jalebi'.
Semua manisan lainnya sudah dipesan.
Apakah Anda ingin
memiliki 'Dudh Jalebi'?
Mengapa demikian?
- Apakah kamu tidak tahu?
Oh tidak.
Saya pikir Anda baru di sini.
Tuan Nagesh telah
mengatur dapur komunitas.
Jadi dia sudah memesan semua manisan.
Dia memesannya setiap bulan.
Begitu Tuan Nagesh memesannya,
kita harus mengikuti perintahnya.
Mereka seharusnya tidak kekurangan makanan manis.
Di mana dapur ini ditata?
Dekat Kuil Dewa Siwa.
Dekat Kuil Dewa Siwa..
- Ya.
Di sana.  - Bagus.
Haruskah aku mengemas permennya?
Tidak, terima kasih.  Kami akan datang besok.
- Tentu.  Silakan berkunjung lagi.
Kaashvi, saya akan mengirim pesan
dan memberi tahu Tuan Mahinder.
Saya akan memintanya untuk
mengirimkan bantuan ke sini.
Ini adalah desa Nagesh.  Dan penduduk
desa di sini adalah penggemarnya.
Lihatlah pembuat manisan itu.
Dia adalah penggemar setianya.
Kita bahkan tidak bisa
menyentuh Nagesh di wilayahnya.
Kita tidak bisa melakukan apa pun sendirian.
Kami membutuhkan orang-orang
kami untuk menangkapnya.
Saya akan mengirim pesan
dan memberi tahu Pak Mahinder.
Bagus.  Namun tim memerlukan waktu
sekitar satu jam untuk sampai ke sini.
Kita harus mengikuti
Nagesh sampai saat itu.
Kita harus terus mengawasinya.
Saya tahu kita harus melakukannya.
Tapi kita tidak bisa melakukan itu.
Nagesh mengenal kita.
Dia akan curiga
jika dia melihat kita.
Kami tidak bisa melakukannya.
- Kita harus melakukannya.
Dia tidak akan bisa lari
saat kita mengawasinya.
Dia akan berada tepat
di depan mata kita.
Kita bisa memberi tahu tim kita tentang
pergerakannya jika kita memperhatikannya.
Kamu benar tapi..
Saya punya ide.
Kami akan mengubah penampilan kami.
Ini akan lebih aman.  - Bagus.
Dimana kita bisa mendapatkan kostum kita?
Hei, lihat.  Ada toko sari.
Oh.  Sempurna.
Ya.
- Ini akan lebih baik bagimu.
Anda dapat berganti pakaian
dan mencoba penampilan baru.
Tapi tidak ada apa pun untukku.
Andai saja saya bisa mendapatkan
kumis palsu atau semacamnya..
Ikutlah denganku, Gulabo.
Gulabo?  - Ayo.  - Gulabo..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kita perlu disembunyikan.
Kami tidak bisa menarik perhatian.
Saya tidak menyerahkan tesis
tentang cara memakai sari, Kaashvi.
Saya juga tidak
tertarik memakai sari.
Anda punya ide praktis dan saya
tidak punya pilihan, jadi saya setuju.
Saya tidak tahu
apa sari aneh ini.
Gulabo, berjalanlah dengan
hati-hati atau kamu akan jatuh lagi.
Gulabo?
Nama panggilan Anda.
Baiklah?  - Tidak. Maaf.
Saya tidak akan mengatakan apa pun.  Ayo pergi.
Apa?  Apakah ayahmu bersama Kaashvi?
Itu salah sekali dia!
Dia bersumpah padamu
bahwa dia tidak akan
pernah melihat atau
berbicara dengan Kaashvi.
Ya, Nenek.
Aku tidak pernah membayangkan
ayah akan bersumpah palsu padaku
dan pilih Ibu Kaashvi daripada aku.
Lihat aku.
Anda tidak perlu khawatir.
Anda juga tidak perlu bersedih.
Nenekmu ada di sini.
Kami akan menelepon
ayahmu dan memarahinya.
Jika dia benar-benar bersama Kaashvi
bersama-sama, kita akan
menempatkan Kaashvi di tempatnya.
Ya, Nenek.  Rencanamu bagus.
Tapi bagaimana kita
melakukannya dari sini?
Anda benar.
Tapi jika kita pergi ke tempat mereka berada
kita bisa melakukannya, kan?
Jadi, kami akan segera pergi ke sana.
Benar.  Kami akan melakukan itu.
Tapi kami di sini.
Bagaimana kita tahu di mana ayah berada?
'Arjun, bisakah kamu mendengarku?'
Karun, tunggu di sini.
Saya akan mencari tahu di mana Arjun berada.
- Oke.
Aku sudah lama
mencoba meneleponmu.
Alhamdulillah, ponsel
Anda terhubung.
'Ayah, aku di Karla Nagar.'
Apakah Anda di
Karla Nagar, Arjun?
'Oh, jadi Arjun ada di Karla Nagar!'
'Sekarang akan ada
drama besar di Karla Nagar.'
'Kaashvi, bersiaplah.'
'Putramu membawakanmu badai.'
Ya, Ayah, Kaashvi bilang padaku
kamu perlu bicara denganku.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Karun baik-baik saja?
Arjun sebenarnya,
masalahnya itu..
'Karun dikeluarkan dari
sekolah dengan segera.'
Dan itulah sebabnya kepala sekolah
Karun mengeluarkannya dari sekolah, Arjun.
Apakah Karun dikeluarkan dari sekolah?
- Ya, sayang.
Ayah, kamu tidak perlu
stres atau khawatir.
Studi Karun dan masa
depannya tidak akan dirugikan.
Saya akan memastikan
sekolahnya menerimanya kembali.
Saya akan berbicara dengan kepala sekolahnya.
Jika diperlukan, saya
akan meminta kepala
sekolah untuk berbicara
dengan Pak Raunak.
Tuan Raunak akan menjelaskan kepadanya
bahwa saya sedang menjalankan misi.
Sebuah misi, yang
penting bagi negara kita.
Dan itulah sebabnya saya
tidak bisa sampai di sana.
Saya yakin, kepala sekolah pasti
memahami maksud
saya atau Pak Raunak
dan akan mengantar
Karun kembali ke sekolah.
Baiklah, Arjun.
Lakukan dengan cepat.
Saya harap Arjun kembali
dan memperbaiki semuanya.
Ayahmu ada di Karla Nagar.
Jadi ayo pergi ke sana dan temui dia.
Ayo pergi, Nenek.  - Ayo pergi.
'Kemana perginya Arjun?'
'Tidak bisa melihatnya di mana pun.'
'Biarkan aku mengirim pesan
padanya dan meneleponnya ke sini.'
'Atau aku akan bertanya di mana dia berada.'
Oke, berikan padaku.
Saya akan melakukannya.
Sesuai tradisi, saya akan menyajikan
makanan untuk mereka semua sekarang.
Tidak, itu sudah cukup.
Anda sudah memberi banyak.
Anda juga mengambil lebih banyak lagi.
Miliki lebih banyak.
Semoga Tuhan memberkati
Anda dengan banyak kebahagiaan!
Anda melakukan banyak hal untuk kami semua.
Anda sangat peduli
pada kami semua.
Anda adalah Mesias kami.
- Tidak seperti itu.
Saya hanya melakukan tugas saya.
Sebenarnya, saya
senang membantu kalian.
Silahkan makan.
Ponsel Anda mungkin berdering.
Tidak, ini ponselku.
Ini bukan nada deringku.
Nada dering ini terdengar
seperti ponsel pintar.
Masyarakat desa ini telah
mengalami banyak kemajuan.
Orang-orang di sini juga
punya smartphone, Pak.
Itu telepon ini.
Itu telepon anak saya,
yang tersisa pada saya.
Itu sebabnya saya
tidak bisa mengerti.
Saya tidak tahu
nada dering siapa itu.
Karena itu bukan ponselku.
Tuan Nagesh, silakan datang ke sini.
'Kamu ada di mana?'
‘Sangat penting untuk
mengawasi Nagesh.’
'Aku baru saja lolos.'
Saya tahu pasti ada sesuatu yang
mencurigakan dengan wanita ini.
Jika dia memiliki telepon putranya
lalu kenapa dia menggunakannya?
Dan kepada siapa dia mengirim pesan?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya yakin dia dari tim petugas.
Ya, Tuan, Anda benar sekali.
Saya punya ide,
bawa dia ke tempat di
mana makanan pesta
sedang disiapkan.
Tapi tuan, apa yang akan
Anda lakukan padanya?
Saya akan memberikan kematian yang
lambat dan menyakitkan kepada petugas ini
bahwa tidak ada petugas dari
departemennya yang berani
untuk main-main dengan saya.
Ikuti saja perintahku.
Dan lakukan apa yang saya katakan.
Dan dengarkan aku baik-baik.
Apakah Anda benar-benar ingin melakukan ini?
- Tentu saja.
Ini akan menjadi pelajaran
bagi seluruh petugas.
Tidak ada seorang pun yang
akan menghalangi jalanku lagi.
Baik atau tidak, Arjun dan
Kaashvi pasti ada di sini.
Ayah, haruskah aku menelepon mereka?
- TIDAK.
Tidaklah tepat untuk memanggil
mereka dalam misi seperti itu.
Mereka berdua mungkin
sedang dalam masalah.
Dalam situasi seperti
ini, panggilan kita mungkin
akan membuat mereka
mendapat lebih banyak masalah.
Mari kita temukan mereka terlebih dahulu.
Oke?  - Tentu, Ayah.
Ayo, kita bawa dia pergi.
Kami akan melakukan apa yang dikatakan bos.
Suraj, ayo masukkan nasinya.
Segera setelah
lentil matang kami
akan menaruh
nasi di atas kompor.
Sementara itu, ayo pergi dan lihat
kalau buah dan manisannya
sudah sampai atau belum, ayo.
Pak Nagesh curiga wanita
ini adalah seorang petugas.
Dia menginginkan kita
untuk memberinya kematian
yang mengerikan dan menyakitkan.
Oleh karena itu, kami akan
memasukkannya ke dalam wadah masak
lalu tutupi.
Hukuman ini akan menjadi
pelajaran bagi petugas lainnya
untuk tidak mengkhianati Tuan Nagesh.
Juga, tinggalkan Tuan Devraj.
Ayo selesaikan pekerjaan ini.
Minggir.. Pergi ke sisi itu.
Bu, setidaknya minta maaf.
Kamu menginjak kakiku dengan sangat buruk.
Tahukah kamu betapa beratnya hal itu menimpaku?
Tidak bisakah kamu berjalan dengan hati-hati?
Anda juga bisa berjalan dengan hati-hati.
Apakah itu mata atau kancing?
Atau haruskah saya
menganggapnya sebagai kentang?
Hei, sungguh penindasan!
Anda tidak berjalan dengan hati-hati.
Sebaliknya, kamu memarahiku.
Oke, biarkan saja.
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Kita harus cepat
dan menyampaikan
kabar penting
kepada Tuan Nagesh.
Ayo pergi dari sini.
Tapi lihat dia, apa
yang dia katakan.
Ayolah, lupakan dia.  Ayo cepat.
Pergi dari sini.
Melihat seorang wanita sendirian,
Anda mulai melecehkannya.
Ayo, keluar.  Enyah!
'Pria ini menyebut nama Nagesh.'
'Ini adalah orang-orang Nagesh.'
“Dan mereka akan menyampaikan
kabar penting kepada Nagesh.”
'Biarkan aku mengikuti mereka
agar aku bisa mengetahuinya'
'apa yang iblis itu rencanakan.'
Bos, pekerjaannya sudah selesai.
Pekerjaan apa yang
kalian bicarakan?
Pak, petugas wanita itu.
Kami sudah menyelesaikannya.
Kami telah menempatkannya
dalam masalah besar.
Luar biasa.  Itu sangat bagus.
Kalian telah melakukan
tindakan yang rendah hati.
Ayo, aku akan memberimu hadiah.
Oh.
Mereka berbicara tentang
beberapa petugas wanita.
Itu adalah Kaashvi.
Jadi, apakah Kaashvi ada
di penangkaran mereka?
Kaashvi dalam masalah.
Apa yang akan mereka
lakukan pada Kaashvi?
Di mana dia berada?
Bagaimana saya bisa menemukannya?
Bagaimana cara mengetahui
di mana Kaashvi berada?
Apa maksudnya dengan
menempatkannya dalam masalah besar?
Apa sebenarnya
masalah panas ini?
Hai!
Apa.. Apa yang terjadi?
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Bu, beri saya waktu sebentar.  Biarkan saya memeriksanya.
- Hai!
Saya harap Anda tidak terluka.
Saya akan pergi dan mencari tahu.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menghentikan mobilnya?
Bu, bannya kempes.  - Apa!
Jadi, bagaimana kita
mencapai Karla Nagar sekarang?
Bu, jangan khawatir.
Saya kenal seorang mekanik di dekat sini.
Saya akan membawanya
ke sini dan memperbaikinya.
Baiklah, segera lakukan karena
saya harus menghubungi Karla Nagar
paling awal.
- Tentu, Bu.  Saya akan segera kembali.
"Aku harus tiba tepat waktu."
'agar Karun bisa melihat
Arjun dan Kaashvi bersama.'
Bagaimana bannya bisa kempes?
Nenek, kita akan terlambat sekarang.
Aku ingin berbicara dengan ayah sekarang.
- Tentu sayang.
Kami akan mencapainya suatu saat nanti.
Kalau begitu, kamu bisa bicara dengan ayahmu.
Nah, lakukan ini.
Pergi dan duduk di dalam mobil.
Inilah saatnya untuk membuat
para petugas itu bertekuk lutut
untuk menunjukkan standar mereka.
Saya sudah cukup memberi mereka ancaman
bahwa hanya panggilan teleponku
yang akan menghancurkannya.
Karena sekaranglah waktunya
mereka harus melepaskan Tuan Devraj.
Itu dari nomor tak dikenal.
Saya pikir itu
dari para penculik.
Kalian semua bersiaplah.
Saya akan menaruhnya di speaker.
Halo.
- Halo, Tuan Mahinder.  Apa kabarmu?
Saya ingin berbicara dengan istri saya.
Tolong sambungkan dia.
Saya pikir saya terlalu
sopan kepada Anda
yang sebenarnya tidak
pantas Anda terima.
Apa.. Apa maksudmu?
Saya akan menjelaskannya
kepada Anda nanti.
Katakan padaku sesuatu.
Tidakkah kamu pikir
kamu terlalu pintar?
Saya membunuh dua petugas
Anda dan Anda belum belajar?
Anda masih mengkhianati saya?
Anda telah mengirim beberapa
petugas lagi ke Karla Nagar?
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda hal ini.
Salah satu petugas wanita Anda
berada di bawah tahanan kami
dan kami memperlakukannya
dengan sangat baik.
Anda akan bertanggung jawab atas kematiannya.
- Apa!
Apa yang kamu lakukan padanya?
Mendengarkan.
- Ya, yang bisa kukatakan hanyalah petugas wanita itu
mendekati kematiannya
secara bertahap.
Sedikit api
dan sedikit panas.
Saya harap Anda mendapatkan saya.
Juga, ini peringatan
terakhirku padamu!
Anda hanya punya waktu dua jam.
Anda membebaskan Tuan
Devraj dalam dua jam ini.
Kalau tidak, aku akan mengirimkan
jenazah istrimu kepadamu.
Anda memutuskan apa yang ingin Anda lakukan.
Baiklah?  Halo.. Dengar.
Halo.
Ya Tuhan!  Dia menutup telepon.
Tenang.. - Aku tidak tahu harus berbuat apa..
- Tenang.
Jangan kuatir.
- Bagaimana tidak!
Anda mendengar apa yang baru saja dia katakan.
Meskipun dia adalah seorang
perwira yang cerdas dan tangguh
Kaashvi tertangkap.
Dia akan membunuh Kaashvi sekarang.
Istri saya adalah wanita biasa.
Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan padanya.
Tidak.. Aku bahkan
tidak ingin memikirkannya.
Raunak, kita harus menghentikan mereka.
Ayo lepaskan Devraj.  - Apa!
Bagaimana kamu bisa berkata begitu, Mahendra?
Dengar, aku bisa
memahami kekhawatiranmu
dan rasa sakitmu
tapi itu tidak berarti
kita bisa melepaskan Devraj.
- Apa lagi yang kita lakukan?
Haruskah kita membiarkan
petugas kita mati dan
membiarkan mereka terus
membunuh rakyat kita?
Nagesh itu membunuh
satu per satu
dan kami hanya
menonton dramanya?
Saya akan berbicara dengan Arjun
dan bertanya kepadanya tentang Kaashvi.
'Bagaimana caraku menemukan Kaashvi?'
'Saya tidak bisa menunjukkan fotonya kepada
orang-orang di sekitar dan bertanya kepada mereka'
'aku juga tidak bisa memperlihatkan wajahku.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Di mana aku bisa menemukan Kaashvi?'
'Kaashvi, kamu dimana?'
'Ponselmu juga
tidak tersambung.'
'Kuharap setidaknya aku
bisa mendapatkan petunjuk.'
'Itu Tuan Ronak.'
Ya, tuan.  Beri tahu saya.
- Bagaimana kabar Kaashvi?
Saya harap kalian berdua bersama.
- Tidak, tuan.
Saya tidak bersama Kaashvi.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Pak, saya mencoba mencarinya
tetapi saya tidak menemukannya.
Yang aku tahu hanyalah
Kaashvi sedang dalam masalah.
Apa!
Bagaimana Anda tahu
dia sedang dalam masalah?
Pak, saya mendengar Nagesh dan
anak buahnya mendiskusikan hal ini.
Pak, Kaashvi ada di penangkaran mereka.
- Ya Tuhan!
Inilah yang saya takuti.
Apa maksudmu?
Saya tidak menangkap Anda, Pak.
- Sebenarnya, masalahnya adalah..
'Salah satu petugas wanita
Anda sedang kami tawan.'
'Kamu akan bertanggung jawab atas kematiannya.
- Apa!'
'Apa yang kamu lakukan padanya?'
'Yah, yang bisa saya katakan
hanyalah petugas wanita itu'
'mendekati kematiannya
secara bertahap.'
'Sedikit api'
'dan sedikit panas.'
Pak, apa yang mereka
lakukan terhadap Kaashvi?
Di manakah lokasi Kaashvi?
Kondisi apa yang dia alami..
Bagaimana saya bisa mengetahuinya?
- Aku juga tidak mengerti.
Arjun, Meera dan Vikram
akan sampai di sana.
Lakukan ini.  Ambil bantuan
mereka dan mulailah mencari Kaashvi.
Setelah Anda mengetahui
sesuatu tentang Kaashvi
perbarui saya.
- Oke, Pak.  Terima kasih.
'Kaashvi mendekati
kematiannya secara bertahap.'
'Sedikit api dan sedikit panas.'
Maksudnya itu apa?
Dimana Kaashvi berada?
'Jadi, lepaskan aku sekarang.'
'Petugas wanita Anda'
sedang mendekati
kematiannya secara bertahap.'
'Itu artinya persembahan khusus?'
'Di sini ramai sekali.  Bagaimana
kami menemukan ayahmu di sini?'
'Kamu datang ke
Karla Nagar, kan?'
'Arjun..
- Kenapa kamu harus membawa Karun ke sini?'
'Aku ingin tahu di mana Kaashvi
berada dan bagaimana kondisinya?'
'Mama!  - Bu!'